Задание: создать в базе данных таблицы для хранения информации, представленной на скриншотах. С помощью php, javascript, css (или любого framework'а или набора библиотек) сделать страницу с двумя закладками "Книги" и "Авторы".
На скриншотах - только пример, на котором представлен принцип организации информации. Вы можете реализовать любой интерфейс, какой захотите. И там, где хотите (локально, на виртуалке).
Ссылки действий (редактировать, удалить и т.д.) отображены только в одной строке. Подразумевается, что они появляются при наведении курсора на эту строку (css/js). Можете их отображать как вам угодно, в виде кнопок, может быть какого-то меню.
И да, данные должны быть в 4 НФ. На всякий случай уточняю, а то бывают разные варианты ))
